NETFLIX 原創影集
別再演了
張漢碩
該死
被你發現了
你是怎麼知道的？
你可以蓋住火苗
但卻藏不住煙霧
我已經打開三組排煙櫃了
看來煙霧還是散不去
做最後的祈禱吧
快點殺了我
該死的黑手黨廢物
那我就成全你
第一發是空包彈，第二發就是真的了
把槍放下
這個人是巴別集團真正的掌權者
張漢碩會長
我不是張漢碩！
-你到底為什麼要這樣？
-閉嘴！
如果他真的是張漢碩會長
那所有事情我都會秉公處理
我不是張漢碩！我真的不是！
文森佐律師
我們真的會開槍
快開槍啊，臭黑手黨
快把槍放下
開槍啊，快開槍
文森佐律師
我看完網路上的影片
隔天就去了一趟良洞明隧道
雖然現場看起來清理過了
但還是留有一些彈痕和血跡
從那天起，我就一直密切監視著你
帶走吧
你也跟我們走一趟
好
第 12 集
才剛來就要走啦？會長
-前輩
-當然啊
張俊宇律師可是殺人未遂案的被害人
完全沒理由被留在這
前輩，妳好像有什麼誤會…
妳瘋啦？妳這是在幹嘛？
前輩，拜託妳先聽我說
崔律師，等一下
我現在真的一頭霧水
好，我們退一百步來說
就算偶爾戲弄一下別人沒什麼
你從中得到快樂，我被惹得火冒三丈
頂多這輩子大家井水不犯河水
但這件事沒那麼簡單
你殘忍地殺害無辜的人
還頂著一張天真無邪的臉
演這麼大一齣戲
甚至對死者沒有半點愧疚之心
這就代表你根本不是人
你沒有資格活在這世上
懂嗎？
前輩，我真的什麼都不知道
妳別這樣講
你還真是始終如一啊，王八蛋
妳還是快去幫幫文森佐吧
非法持有武器還殺人未遂
他玩完了！
是玩完了還是剛開始我說了算
妳就好好照顧妳的少爺吧
前輩！
（檢察官，鄭仁國）
文森佐律師，你的槍是仿造槍枝
子彈也是假的
文森佐卡薩諾先生
有蒐集仿造槍枝的愛好
同時他也來自義大利黑手黨
是卡薩諾家族的顧問
這是我委託人的私事
明明大有來頭卻使用假槍
真令人意外
所以他沒有非法持有槍械
而是違反了《槍砲管制法》第11條
禁止持有仿造槍砲
也不適用殺人未遂，而是特殊恐嚇
你一開始就沒打算殺張漢碩吧？
這個問題一樣由他的律師我來回答
不，我要請文森佐先生回答
如果我回答你，你能不拘留我嗎？
放了我，你的收穫會更多
這個理由不足以說服我
你打算殺了張漢碩，對吧？
不，我的計畫變了
我重新思考了一遍義大利的報復原則
“第一
給予敵人最大的恐懼
第二
毀掉敵人最重視的寶貝”
張漢碩目前最害怕的
應該就是他的真實身分曝光
同時也害怕
他最重視的巴別化為烏有
我就是要讓這兩者都實現
但如果改變計畫
你離開韓國的時間就得推遲
這怎麼行呢？
改變計畫的部分原因是因為妳
就算我殺了張漢碩離開這裡
巴別還是一樣屹立不搖
那妳就必須繼續和他們抗爭
我不想留妳一個人
面對看不到盡頭的戰爭
我們得先對張漢碩施加壓力
讓他自己浮出檯面
第一步
就先利用鄭檢察官
（賀，錦加洞錦加大廈
建築審查合格）
-嗯
-昨天開始跟蹤你的
是鄭仁國檢察官的人
我本來很討厭講廢話
但為了等你出現只能拖延時間了
那我就成全你
我們已經完成初步施壓
第二波就要麻煩你了
我為什麼要對他施壓？
你的目標不就是傳喚
巴別真正的會長嗎？
聽說你已經準備好
披露巴別集團的六項嫌疑了
據傳言，你打算一項一項依序揭發
規模非常驚人呢
看來記者透露得很詳細
這次我們願意跟你合作
你的戰友
只有我們了
“找到真正的朋友
就等於找到寶藏”
該死
地板都髒了！
為什麼所有人都給我穿鞋子進來啊？
文森佐為什麼沒有被拘留？
-這…
-因為鄭檢察官判斷
他拿的是假槍，目的只是要恐嚇你
稍等我一下
假槍？
我想應該是鄭檢察官擺了你一道
還說他是堅守原則的檢察官
現在卻跟黑手黨聯手
這兩、三個禮拜你先避一避怎麼樣？
不
不用，我沒事
讓他再來殺我啊
不是要躲文森佐，而是因為鄭檢察官
-他現在打算傳喚你
-傳喚我？
對，聽說鄭檢察官羅織了六項罪狀
已經準備好要起訴巴別了
所以他真的打算讓我跑檢察廳？
大哥，如果被傳喚我會出席
你就暫時先住到爸的別墅裡吧
早安，吉伯特
不對，英薩吉
吉伯特是誰啊？
吉伯特
你的名字真不錯
不是吉伯特，而是街友
路上的朋友
-路上的朋友啦
-路上的朋友？
總而言之…
你說金條的事
你是在酒館聽到的，對吧？
這件事除了大廈租戶以外
你還有跟誰提過嗎？
我只跟他們說過
他們請我喝啤酒、吃披薩
我就不小心說出來了
我想請你幫個忙
你可以永遠離開這個社區嗎？
我幹嘛離開？
離開的時候順便把金條的事通通忘掉
不要
我這輩子就要在錦加洞乞討到死
比錦加洞更好的社區
多得是
你開什麼玩笑？我就是最喜歡錦加洞
我愛錦加洞！
這些應該夠你離開這裡
忘記金條的事了吧
金條是什麼？金條？
你在說什麼？什麼金條？
我好像醉了
你是誰？
這什麼？
你的手機怎麼會在我的口袋裡？
-打擾了
-不會啦
-那你快趁熱吃吧
-好
我親自去打聽過
錦加大廈有金條的傳聞了
律師，傳聞是真的，對吧？
不是
根本沒什麼人聽過這件事啊
不可能，吉伯特還給我們看了照片
就是工人站在金條前面拍的
那張照片啊
那一定是他隨便在網路上
找來給你們看的
乞丐怎麼可能上網？
連電話費都繳不出來吧
站在街上就有免費的
無線網路可以用了啊
韓國可是網路強國！
-餐風露宿的人生活能力都很強
-對，沒錯
上去之後會冷
-請穿長版羽絨外套和準備暖暖包
-好
-好，那就麻煩你了
-知道嗎？
-是，別擔心
-萬事拜託了
-這是怎樣？
-請慢走
-真是的
-社長！
社長…
聽說這棟大廈裡面藏有金條
我都懶得給你反應了
是真的啦
這棟大廈的租戶都知道
你表情怎麼這麼認真？真不像你
真是的
（稻草法律事務所）
嚇死我了，妳有什麼話要跟我說嗎？
我聽我一位學生的爺爺說
藏在這棟大廈的不是金條，而是鬼
就在地下室
十年前地下室有一家公司
老闆把員工殺了埋進地底
封上水泥，從那之後每到滿月
就會有鬼魂喊著“水泥…”
-那個…
-“水泥…”
幸好後來有暖藥寺的佛祖
封印那些鬼魂
祂們就無法再作怪了
所以聽說絕對不能挖開地底
否則馬上就會被鬼魂附身
好
不過妳為什麼要跟我說這些？
我也想知道
水泥…
水泥
她是怎樣啊？
我不在的時候你好好加油
-有什麼重要的事就馬上聯絡我
-好，大哥，你別擔心
以前我是擔心你太笨
現在我是擔心你太可靠
我真的非常努力
也很認真在充實自己
那我不在的時候
你就拍賣一下巴別塔吧
不是要等到巴別塔
動土儀式後才進行嗎？
不，我們要加快速度了
我沒想到會受到這麼嚴重的攻擊
好的，我一定讓拍賣會順利成功
好好逗弄一下那些上位者吧
我走了
路上小心
（巴別）
律師好像不太清楚
我們好像太強人所難了
律師怎麼可能會知道呢？
金條又不是他的
對啊
那些金條終究是有主人的
按法律規定，如果被挖掘出來
就屬於大廈所有權人啊
那不就是巴別集團那些混帳嗎？
我絕對無法接受
金條落入巴別集團手裡
為了伸張正義
絕對不能讓巴別集團得到金條
我們從今天開始
就別再去麻煩文森佐律師了
我們就用自己的力量偷偷尋找吧
那麼我還要去幫忙文森佐律師
我就先失陪了
你先去吧
這麼近一看，你真的很像
恐怖片裡會出現的面孔
那你是演戰爭片的嗎？
整個人蓬頭垢面的
實在太神奇了，怎麼有人長這樣？
-看什麼看？
-你說什麼？
這個武術人也太囂張了吧
戰爭片先生，你怎麼會來這？
那個，我聽說這棟大廈裡有金條
我在外面都聽到了
你怎麼能承認是你偷聽的？
很沒面子耶，真是的
對啦，我們是偷聽到的，怎麼樣？
唉唷，真是的
你們應該早點告訴我啊
我們聽不懂你在說什麼
金條？沒有這種東西啊
好討人厭的爛演技喔，看了好尷尬
總之，需要幫忙的話就告訴我
這方面我是專家
假設張漢碩被傳喚後會出席
這些起訴內容就會需要我們的幫助
依舊是一堆該死的案件
這樣的話
我們就必須掌握巴別的
股票、帳目以及官商勾結的所有資訊
他會從哪一項先開刀？
瓦解巴別化學工會的嫌疑
這一項可能性最大
友像跟巴別應該也會這麼想吧
對，為了打聽他們會如何應對
我已經安排了一個眼線
妳的眼線肯定非常可靠
待會我們要不要先跟他見個面？
好，就這麼辦
我也願意成為你們的眼線
如果你們沒辦法讓我正式加入
讓我當實習生也可以
-哲旭社長，你在說什麼？
-什麼？
他說想為我們正在做的事出一份力
沒錯，我有信心能夠做好
有什麼事情請儘管吩咐
我們的工作不是誰都能做的
如果沒有像我這樣
卓越的才智和爆發力…
好，我們就合作看看吧
謝謝你，真的太感謝你了
我一定會讓你看到我真正的價值
好
嗯
我知道了
好
張漢碩
離開他的巢穴了
走吧
兩位辛苦了
你是誰？
我是稻草法律事務所
派來的李哲旭要員
文森佐律師說他已經知會過你們了
請多多指教
話說我們見過耶
在明隧道的時候，三個人
我們先來觀察敵人的動向吧
可以借一下望遠鏡嗎？
謝謝
這六項嫌疑中
鄭檢察官會拿來開第一槍的
-大家應該猜得到吧？
-是
就是為了瓦解巴別化學工會
採取違法措施的嫌疑
巴別化學工會的命還真硬
怎麼弄都弄不死
這是所有子公司當中最強硬的工會
工會委員長也是戰力十足
我們就是沒把他們往死裡踩
他們才敢這麼囂張！
妳有什麼對策嗎？
用最經典的方式解決就好啦
經典？
-朴律師
-是
請巴別化學工會委員長
來開個緊急會議
妳該不會要採取之前
解散多星紡織工會的方式吧？
差不多吧
你只要準備好一筆
和他們生命等值的錢…
等等
現在時代已經不一樣了
萬一留下後患怎麼辦？
不如就讓張漢書會長
跟他們協商看看吧
他這段時間有樣學樣
處事能力已經見長了
勝赫
怎麼了？姐
既然我比你年長
我就給你一點真心的忠告吧
妳說
選邊站的時候謹慎一點，而且要站穩
你要是選錯邊了
救命繩就會變成索命繩
這些話你一定要記清楚啊
妳幹嘛這樣嚇我？
姐！
根據我的觀察
韓代表跟崔律師之間的氛圍
有點劍拔弩張
感覺好像兩個人派系不同了
韓代表看起來是支持張漢書會長的
我就知道他們的合作不會長遠
那他們對巴別化學工會
採取什麼措施了嗎？
-等一下，前輩
-嗯
妳什麼時候才要讓我
去波士頓律師的律所上班？
那個…
因為波士頓那邊的事情還沒處理好
那我可不能提供情報給妳
等我能進他們律所，我再告訴妳
喂，徐律師
龍寶堅尼韓國分公司的法務組
你有興趣嗎？
什麼？龍寶堅尼？
分公司社長是我朋友
我可以跟他說一聲
他們是業界頂尖的超跑公司
薪水優渥，工作也不會太複雜
或是你想去義大利總公司也行
天啊，徐律師
那他們會配龍寶堅尼的
公司車給員工嗎？
如果你想要我也可以交代一聲
巴別化學工會那邊
崔律師是說要採取經典的解決方式
但細節是什麼我就不清楚了
言下之意就是要直接刀劍相向了
我有件事想拜託你
好，你儘管說
可以讓我看看你的聲音模仿嗎？
我也看過《寄生上流》，滿好看的
龍寶堅尼真的很厲害嗎？
是真的很快嗎？
是啊，那是在南韓最快的車
油門一踩就…
如果他們分裂為韓代表、張漢書一組
崔明熙、張漢碩一組
那真的就有好戲看了
你覺得哪一組會贏？
我覺得是屈居弱勢的張漢書會長那組
有時候笨拙的新手反而會幸運獲勝
弱勢雖然比較有看頭
但贏的機率不高
謝謝
你知道鯛魚燒跟鯉魚燒差在哪裡嗎？
知道啊
真的嗎？我問過的人
都不知道它們的差別耶
你說說看
差在它們嘴巴的形狀
才不是
據我所知是差在麵糊
麵糊都是一樣的，是嘴巴形狀不一樣
那我們要再打賭一次嗎？
好啊，這次也是彈額頭
好，再次對決
我要彈爆你的額頭
-妳確定妳承受得了？
-當然
-我不會放水喔
-我也不會
-我一定會使出吃奶的力氣彈你額頭
-來啊
妳看
才不是，這是鯉魚燒
-對啊，妳看它的嘴巴
-這麵糊吃起來比較脆
-我才是對的
-我們所吃到的
85%的鯛魚燒其實都是鯉魚燒
妳是律師卻老說一些無憑無據的話
我說的是真的
-這什麼？
-文森佐卡薩諾先生
我們都是同業嘛
你是義大利黑手黨
而我是錦加洞黑手黨
真有緣
你才不是黑手黨，你只是普通混混
唉唷，我不是要找你碴
總之兩位如果需要我們的服務
我絕對不收錢
如果你們需要逃亡就告訴我
唉唷，我們好好相處啦
真是的，妳越來越漂亮了
算你還有眼光
這什麼啊？
熱氣球？
是什麼《環遊世界80天》嗎？
這個想法是還不錯
感覺很有趣
不可能，搭了會死在旅途中
-我們一起去搭吧
-不要
一起去嘛
燃料費是…
發傳單真的好累
這附近也沒什麼人需要逃到國外
我們做每件事都要認真以對
勤勞的狗才有熱騰騰的廚餘吃
-幹嘛吃廚餘？
-加油
-你那個…
-嗨，揮別的朴社長
-你也嚐嚐看這個
-真的很好吃
-這個真的很好吃
-好吃吧？
真的很好吃耶
不過你們怎麼突然這麼熱情？
我們只是想拋掉過去的不愉快
跟你們和睦相處
有空也可以來我的餐廳坐坐
我請你們吃一頓豐盛的
唉唷，你們這樣我多不好意思啊
你們是為了找金條吧
你說你是專家，你真的有辦法嗎？
真是的
真的好好吃
這是誰？
這照片怎麼看起來這麼像騙子？
什麼騙子？
他可是現在太白山一帶
最知名的韓國金礦探尋者
十錢金礦真老師
金礦真？名字聽起來也像騙子
看名字就知道他天生是做這行的料
他可是韓國探尋金礦的第一把交椅
-我看看
-他看起來…
真是的
我要不要來延攬他一下？
聽說他現在在五臺山，好想見見他
只要能靠近地面就好了
這世上只有我知道你是真正的金辰閔
只要你死了，我就能取代你
恐怕不會如你所願吧
（《野狗和豺的時間》）
唉唷
已經如我所願了耶
可惡
魚的眼睛別有一番風味
委員長，你也吃吧
我絕對不會接受妳開的條件
真是的
我都說了，你會被派到
美國分公司擔任副社長
另外還會配給你兩萬股的
巴別化學股票作為補償
公司還會支付你的小孩在美國的學費
聽說你們家老大很會唸書啊
讓他去唸哈佛吧
我們再給你兩倍退休金
如果你還有其他要求也可以提
不要開這種骯髒的條件給我
我覺得很不舒服，也很噁心
這麼好的條件你居然不要
今天的事我也會一併告訴檢方
妳這是在玩弄我們工會
我什麼時候玩弄你們了？
又不是在玩玩具
我先走了
不是在玩玩具
（錦加路）
誰叫你敬酒不吃，偏要吃罰酒
眼睛在哪裡呢？
在這裡
好腥
-喂？
-你到底做了什麼？
是張漢碩會長啊
你是說礦泉水嗎？
我剛到韓國時
就因為一瓶礦泉水吃了一個很大的虧
我沒地方發洩
（TQ超市）
（TQ超市，產品革新）
不過你好像太大意了
我沒什麼成就感
即便如此你還是殺不死我啊
這樣看來大意的是你吧
你別誤會了，我是故意不殺你的
這是幾？
三
為了保你的命
我反覆試驗，為的就是讓藥效短一點
要是超過十分鐘
你現在大概已經入住地獄了
你幹嘛不乾脆殺了我？
嗯，我很快就會真的殺了你
你現在死了
你的身分就會是
友像法律事務所的無能資淺律師
我覺得這樣還不錯，不會引起騷動
我可不希望看到你的訃聞上
寫的是巴別集團會長張漢碩
會怕的話就快點逃到其他藏身之處吧
我會繼續跟著你
我不會逃
你再來殺我啊，有種你再來啊！
抱歉，音樂要到高潮了
把外面的保全通通換掉
直接換一家公司！
對不起，但他們是友像最可靠的…
我馬上換
怎麼可以讓我三天內
就在鬼門關前走了兩遭？
這次我們派人拆除錦加大廈時
就一併把文森佐除掉吧
我真是…
我想你一定嚇得不輕
但我帶了一個好消息過來
什麼消息？
巴別化學工會委員長已經吃飽上路
升天去了
這麼快？
那巴別化學工會接下來會怎麼樣？
帶頭的人越強大
他的空缺帶來的影響就越大
他們遲早會解散
崔律師，妳又療癒了我的身心靈
妳最棒了
來吧
被害人是巴別化學工會的李姓委員長
車禍發生後當場死亡
而肇事卡車司機的
血液酒精濃度為0.171
已達吊銷駕照標準
看來巴別跟友像又故技重施
我都看膩了
原來經典是這個意思
他們要用這種暴力的方式
勢必需要一直僱用殺手或黑道
我真是不明白
為什麼他們總有用不完的幫手
真的是欺人太甚！氣死我了！
最邪惡的律師會把法律當成錢來使用
只要承諾可以幫他們減輕量刑
或是免除牢獄之災
就能輕易找到願意做骯髒事的人
你也是這樣嗎？
無可奉告
文森佐律師
-這麼早有什麼事嗎？
-早安
我們接下來不會再麻煩你找金條了
我們決定把這件事交給專家
-金礦真先生
-金條？
金礦真？
我不太明白你們的意思
不過你們隨意吧
這是什麼意思？
文森佐律師沒告訴你們嗎？
聽說這棟大廈裡有很大量的金條
這是真的嗎？
這只是傳聞而已，沒有經過證實
他們兩個怎麼不知道？
我們這些租戶全部都知道
對啊，怎麼只有你們兩個不知道？
唉唷，沒想到一大早
就有這麼好笑的事
-我們走吧
-天啊
等等
你們可別因為這樣就傷了和氣喔
好啦，我們走了，再見喔
要怎麼做才能不傷和氣呢？社長
幹嘛？
我想起來了
你在酒吧提過金條的事
你說藏在哪裡來著？
暖藥寺地底下
有一間密室
南無觀世音菩薩
那你要告訴我那是真的啊
我那時候就告訴妳是真的了
所以還是只有我不知道
只有我被蒙在鼓裡
我和文森佐律師你生死與共
已經好幾個月了
大廈的租戶們
都還不知道金條的確切位置
你是說那些金條價值1500億韓元嗎？
什麼？
事務長
那些金條價值1兆500億韓元
那你怎麼跟我說是1500億韓元？
我們那時候還不熟啊
-喂！
-幹嘛？
我真的好難過
其實我一直都把你當成真正的家人
我的弟弟
-不用了
-來吧，抱一個
-不用…
-唉唷，好弟弟
-這段時間辛苦你了
-大哥
-二哥
-不是，我…
（髮型設計師，米縷）
（髮型設計師，書縷）
大哥，你先換個住處怎麼樣？
不用，我要繼續住這裡
保全人力增為兩倍就好
好的，大哥
別讓我看起來太年輕
我要看起來幹練又強勢
-是，沒問題
大哥，你明天要不要跟我到附近打獵
順便讓腦袋放空一下？
聽說許可期限到下個月
等等
好久沒去了，好像不錯
-自從爸過世，我們就沒去過了
-是啊，大哥
那我們得去警察局拿槍耶
我會吩咐金祕書明天過去拿
好，繼續吧
1兆500億韓元…
聽起來好像國家預算
那全部都是你的嗎？
只有70%是我的
另外30%是曹社長的，你們也認識吧
70%的話…
是7300億韓元
你根本是韓國的曼蘇爾
既然我們現在是一家人了
從今天開始我們就要一起守護金條
言下之意是我們也有分囉？
當然啊
至於怎麼分配，我們可以慢慢思考
給我一把槍
我每天到暖藥寺門口站崗
我要瘋了，真是破天荒的大消息
沒想到我這輩子竟然會遇到這種事
小聲一點
但如果大廈租戶們
堅持繼續尋找怎麼辦？
我們也只能先裝作不知道了
沒錯，這也算是為了維護大廈的和平
等等，那邊…等一下，那邊很痛
唉唷
你不是去趟南東部地檢而已嗎？
怎麼這麼激動？
對外安保情報院有一份資料外流
落入南東部地檢手裡
然後呢？
要瘋了
姐，妳還記得嗎？
以前對外安保情報院
擬過一份斷頭台檔案
記得啊
那個被歸類為非公開對象資料
所以被封存了
但聽說事實不是這樣
檔案完成後，資料遭駭遺失
他們卻一直假裝檔案還在手上
沒有採取任何措施
檢方現在亂成一團
快進來坐下
檔案怎麼會外流呢？
到底是誰幹的？
總之現在檢方
也知道斷頭台檔案的存在了
我們的臉真是丟大了
安組長，你趕快歸隊幫忙處理吧
不行，我那邊的事現在也很緊急
喂，你是國際部門的幹部
幹嘛一直待在那裡？
請你再給我一點時間
我會盡快把事情解決並歸隊
那邊的事真的很棘手
喂，安組長
-對不起
-喂
喂！
不行啦，我們就直接平分
然後各出一部分拿來投資…
顧問！
什麼事？
顧問，我有件事急需你的建議
什麼建議？
是關於我們情報院的事
我希望你幫我分析…
情報院？
事務長，你應該還不知道
小安是對外安保情報院的雙面間諜
-很驚人吧？
-雙面間諜？
又只有我不知道了
我什麼都不知道
為什麼每次都只有我不知道？
我對你們來說像是這水壺
史蒂文森一般的存在嗎？
它一定很痛，就像我的心一樣
幾年前，前總統對我們情報院
下達了一則命令
國會議員、檢察官、財經界
文化體育界的重要人士
無關朝野，通通調查清楚
從早到晚他們做了哪些…
情報院將收集到的
所有政經界、檢方人士的違法紀錄
全部集結成一個檔案
名為斷頭台檔案
檔案名稱也滿嚇人的
斷頭台檔案
他為什麼要製作這種檔案？
說好聽一點
就是預防他卸任後受到政敵的攻擊
說白一點，就是他不想坐牢
沒錯
但是後來出了一個嚴重的問題
一年後，中國幫派北龍會的駭客
入侵情報院系統，駭走了斷頭台檔案
還把我們系統中的檔案刪除
（斷頭台檔案最終報告，機密）
情報院隱瞞了這件事
並把它歸類到
非公開對象資料，當作機密
布置得就像檔案還存在一樣
真是不遺餘力地投機取巧耶
有什麼關於駭客的資訊嗎？
調查許久之後，我們終於查出
指揮駭客的上海北龍會老大
並且持續追蹤他
然而…
好想知道後續
一定會有一個轉折
這個老大把檔案跟他的祕密資金
一起藏在韓國的某處
結果就在一年前死於心臟麻痺了
那個中國老大的名字
叫什麼？
他叫王曉璘
所以檔案最終還是回到了韓國
顧問，如果你是王曉璘
你會把它藏在哪裡呢？
我不知道耶
你稍微想一下…
我真的不知道，我一點想法都沒有
所以那份檔案到底跑哪去了？
沒有人知道
但是這件事一旦曝光
整個韓國就會天翻地覆
尤其對於汝矣島、瑞草洞一帶
更是如同投下一枚核彈
巴別也不可能倖免於難
檔案的內容至關重要嗎？
我不清楚確切到底有什麼內容
但是巴別為了這份檔案
送到情報院的錢
是每個月兩億韓元
這樣還不夠明顯嗎？
這麼說我們必須趕快找到它
是啊，可是這要從何找起啊？
我真的快瘋了
這件事要告訴張會長嗎？
不用
我們先靜觀其變
得找個適當的時機告訴他
斷頭台檔案
王曉璘
跟祕密資金一起藏在韓國
也就是說…
太棒了…
真的好久沒拿槍了
就是啊，我也好幾年沒碰槍了
喂，我們真的不需要獵犬嗎？
對啊，還要控制牠們也很麻煩
我們兩個一起去就好
好吧
-走吧
-好
真不錯
喂，你還記得嗎？
我第一次見到你就是在這棟別墅
是啊，大哥，我記得
爸為了讓我們培養感情
特地帶我們出門打獵
但我們因為害怕槍聲
只敢小心翼翼地跟在爸身後
大哥，我那時候真的很害怕
我也是
那裡
可惡
跑哪去了？
會長，現在就是你的機會
是時候跟你哥說再見了
喂，韓代表，你到底…
你是要我除掉我哥嗎？
對，這都是為了你好
我會讓你成為幸福的亞伯
你完全不需要對該隱
抱有任何的愧疚或恐懼
-可是…
-男孩們，要有野心！不對！
張漢書，你要有野心！
野心與實際作為越接近
成效就越好
你現在動手，未來的路就會順暢許多
張漢書，你在幹嘛？
-上來啊
-好，大哥
大哥，前面那邊好像有東西
哪裡？
大哥，右邊！
右邊？
對，沒錯
我好像看到了
大哥
開槍
要瞄準一點啊
發生什麼事了？
拜託快來幫忙！
大哥！
你醒醒啊，大哥
-這是怎麼回事啊？
-快幫幫我們
-流了好多血
-大哥…
大哥
喂？是119嗎？
對…
這邊是…
大哥…
很好，我說對了
你過來一下
怎麼了？
這是鯛魚燒和鯉魚燒專家寫的
鯛魚燒和鯉魚燒的差別
就在於麵糊不同
而有不一樣的口味及口感
什麼鯛魚和鯉魚的嘴巴形狀不同？
胡說八道
我說的明明是對的啊
所以你接招吧，額頭露出來
好，願賭服輸
不要亂動
亂動的話會傷得更重
我沒有亂動
妳不要再暖身了，快點彈吧
洪律師
我好像有腦損傷了
我只用了一半的力氣
我要是用全力
你的頭蓋骨大概就裂了
嗯
什麼時候？
我知道了，繼續觀察
怎麼了嗎？
張漢碩
跟張漢書去打獵的時候
意外中槍了
他沒死吧？
他被送去醫院了
詳細情形還不清楚
我想這絕對不是意外
依照目前的消息來看
兩方人馬已經開戰了
（中央手術室）
醫生，他怎麼樣了？
本來因為肝臟中彈血流不止
所幸成功止血，子彈也取出來了
會長，你可以放心了
主啊，太謝謝祢了
不要害怕，不要後悔
漢書！
千萬不要害怕，知道嗎？
也絕對不要後悔
絕對不行
會長
我做了一個非常可怕的夢
夢到我被埋在一個無名的墓地
只看到有人
把土鏟到我臉上
其餘什麼人都沒有
我雖然活下來了
但在夢裡經歷的事
還是有可能成真吧？
回答我
我的顧問
現在你可能必須做出決定了
沒有人能保證這種事不會發生第二次
如果你不想死的時候只是無名幽靈
就必須公開你的身分
坐上會長的位置
可是我都隱姓埋名這麼久了
再繼續隱藏下去
這就會成為你最大的弱點
就像這次的事件
唉唷，我的弟弟啊
要開槍就瞄準一點啊
先別急著下定論
這也可能真的是意外
意外？
那我就先當它是意外吧
喂？律師
我待會可以跟你見一面嗎？
謝謝
你突然找我有什麼事嗎？
其實我女兒
從上個月開始就沒辦法
繼續上小提琴課了
我太太也停掉了皮拉提斯的課程
我的經濟狀況非常拮据
所以我希望可以早點拿到我的金條
-你的意思是要取出密室的金條吧？
-對
只要拿取帶得出來的數量就好
順便確認一下密室的狀態
你需要多少錢？我先給你
我目前需要300億韓元
-你說什麼？
-300億韓元
你為什麼會需要這麼多錢？
這幾個月來
我投資了虛擬貨幣、股票
還有賭馬、運彩，我通通…
喂！
你這…
-不好意思，你這王八…
-沒關係
對不起，律師，對不起
-不好意思
-沒有，是我比較不好意思
你本來沒有這些習慣啊，怎麼…
-對，本來沒有
-你…
我就仗著可以拿到金條
不小心太貪心了
好吧
我們就先拿取你急需的數量
之後我們好好聊一聊
好，謝謝，真是太謝謝你了
可是拿取金條可能需要好幾個小時
暖藥寺該怎麼辦？
（錦加大廈）
要怎麼做才能支開師父們呢？
要我帶他們出去走走嗎？
不行，這件事需要關閉整棟大廈
支開所有人才可以
也對
租戶們的互動本來就很密切
無法預測他們什麼時候會突然闖入
我有一個好主意
什麼意思？
兩天一夜的溫泉之旅？
各位這段時間以來非常辛苦
所以我想招待你們一起去玩
大家就好好去放鬆一下
再帶著愉快的心情回來
來，大家看一下簡介
所有費用由我們稻草法律事務所包辦
我特別為各位搜尋了水溫53度
酸鹼值8.3的弱鹼性溫泉
但是我每天都有課
我的學生很不喜歡我停課
我也不行，出去玩還要買新衣服
我不想花錢
我要去，我需要療癒身心
-我也是
我也去，我要藉這個機會好好刷刷背
有人要幫我搓背嗎？
我會幫你搓得乾乾淨淨
光想就覺得很舒服
我們現在的處境泡什麼溫泉啊？
為了生存就夠忙了
我們也不能讓寺院裡沒人
兩位師父應該到溼度高的地方
-滋潤一下皮膚啊
-是啊
我的皮膚跟嬰兒一樣光滑，不用了
-走吧
我忘了告訴你們有獎金
在溫泉之旅中拍出最美照片的人
將會獲得兩千萬韓元的獎金
-兩千萬韓元？
-真的嗎？
就是這樣
你在說什麼啊？
好
（巴別）
巴別塔的建造
並不是為了替巴別集團賺錢
而是為了報答在座的各位議員
地方首長，還有我們地檢長
以後對於幫助過巴別集團的人
這邊就送給你們了
從頂樓開始照順序分配
今天就是絕無僅有的機會了
各位現在的決定將會影響未來…
真是的，搞什麼？什麼事？
會長
你怎麼能這樣處理呢？
又不是電視購物
喂，你是誰啊？
地檢長
最近好嗎？
你是？
那一次我帶著頭盔和口罩
你可能認不太出來
是我！
我是巴別集團的法務代理
友像法律事務所的律師崔明熙
而這一位就是巴別集團的長子
也是這位張漢書會長的哥哥
-什麼？
-長子？
真難為情
我叫張漢碩
從現在開始，巴別集團將由我來帶領
弟弟，這段時間辛苦你了
過來
差點痛死我了，你這王八蛋
-來，大家快上車吧
-歡迎
今天的巴士由我們揮別氣球旅遊
-免費贊助
-上車吧
油錢也算我們的
還真會邀功
真不錯耶
那我們就出發了
只有我們自己去真是不好意思
-走吧
-好，走
-上車吧
-你不是說不去嗎？
-好
-小心腳步
唉唷
真是太棒了
再見
我們快走吧
（錦加大廈）
（暖藥寺）
“暖藥寺”
進去吧
這門
沒鎖耶
他們為了方便大家進出
平常都不會鎖門
佛祖，打擾了
-拿工具
-好
-這邊
一，二，三
-一，二，三
扶著
-抓好！
再來一次…
一，二，三
抬穩！
太好了
幫我一下
-幫我抬一下這個
-好
-一…
-等等，我抓好了
用力一點…
抓著我
小心一點
今天終於
親眼見到實體了
親眼看到還是難以置信
這些竟然都是黃金
這裡還有古文物耶
（感謝安昌煥
黃燦盛、尼坤特別出演）
字幕翻譯：吳盈臻